介意您的决定，我给沃克施加压力，使序列从1开始，
每个后续项乘以公共比率a直到最后一项
对于n个正偶整数，a等于n的幂，我们将定义两个
变量X等于序列的中位数，变量y等于序列的中位数
n大于2的幂以下的陈述始终为真X较大
小于YX小于YX等于Y或以上都不是
这个问题是根据1996年的SAT考试改编的。如果您愿意，请暂停视频
尝试一下此问题，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何
解决这个问题
[音乐]我们可以通过以下方法开始分析此问题：
考虑特定值，假设n等于4
在那种情况下，y等于a等于2的幂，那么X等于让我们
考虑一个特定的值，例如a等于3，我们将其替换为
计算y等于9，然后计算中位数，中位数为
序列的中间值等于9，正好在
中间，因此X等于9而X恰好等于Y让我们再做一次
例如，让我们再次考虑N等于4，这样Y等于平方
让我们考虑当我们代入减少时a等于1/2
序列，因此计算中位数，我们将其升序排列
中位数正好等于4上的1的中间值，并且
恰好等于Y，因此X又等于Y
某些特定示例可能会得出结论：X总是等于Y很好，这是
如果a是正数，则实际上为true，在这种情况下，序列要么增加
或减少，中位数将是2的n的幂，即
正好等于Y，因此，如果a大于0，则X总是等于Y
对此问题的官方回答确实说X等于Y，但这是一个
不完整的答案不是正确的答案17岁的科林·里佐（Colin Rizzio）
找出正确的答案应该不是以上任何一个
当时它在媒体上引起了巨大的轰动，让我们看看为什么没有
以上是正确答案再一次考虑n等于4
所以我们得到Y等于一个平方现在我们考虑一个负值
说a等于负3如果我们替换为a得到负数
序列Y等于9
这个序列来计算中位数，我们将按升序排列
现在我们可以看到中间值等于1并且X等于1
X小于Y，因此我们将把这种特殊情况与其他情况放在一起
X等于Y的正值的情况下，将这些
观察在一起，我们可以解决以下哪个问题
陈述总是正确的，我们可以说X总是大于Y否
我们不能，因为有时它小于Y并且有时又等于Y，我们
不能说X总是小于Y，因为有时它等于Y，我们
不能说X总是等于I，因为有时它小于Y，因此所有
这些都是错误的，正确的答案并非以上道德的道义
故事是，您不应该盲目接受官方答复，最好是
做您自己的分析并注意您的决定
多谢您注意，您的决定是YouTube上最好的频道之一，
一直感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]